On a le classement !
Celui-là est premier
sans aucun point de sauvetage...
Les simulateurs foncent sur leur cible.
Dans la 2de moitié,
il n'a fait que les attirer
pour les faire exploser.
C'est un dur à cuire.
À l'inverse, celui-là est 7e
sans aucun point d'attaque.
Ce n'est pas la première fois
qu'un candidat s'attaque au géant,
mais c'est rare qu'il soit démoli !
Par contre,
le candidat a fini mal en point.
Comme un enfant
qui vient de découvrir son Alter.
Le lendemain soir
de l'annonce de mon admission.
Il m'a appelé.
All Might !
- De qui parles-tu ?
- All Might ?
C'est vrai ? Où est-il ?
Repeat after me!
"Je me suis trompé !"
Je me suis trompé !
- Je suis dégoûté...
- C'est dommage...
Félicitations.
Merci beaucoup !
Je te préviens,
le lycée ne sait rien
de notre arrangement.
Mais il ne faut pas considérer ça
comme de la triche,
ce n'est pas comme si j'étais juré.
Merci, c'est très aimable !
En tout cas, je n'aurais jamais cru
que vous enseigneriez à Yuei !
Ça explique votre présence ici !
Vos bureaux sont à Tokyo,
arrondissement...
Ça suffit !
Je devais attendre
l'annonce officielle du lycée.
Yuei m'a contacté
alors que je cherchais un successeur.
Je cherche un successeur
depuis quelque temps.
Mais bien sûr !
Il comptait choisir parmi les élèves !
Des jeunes pourvus d'Alters,
à l'avenir prometteur.
Le One for All...
Je me brise en mille morceaux
quand je l'utilise.
Je suis loin de le maîtriser.
Tu n'y peux rien.
C'est comme tenter de jongler
avec une queue qui vient de pousser.
C'est déjà bien de pouvoir la remuer.
Oui...
Vous saviez ce qui m'attendait ?
On n'a pas trop
eu le temps d'en parler.
C'est le résultat qui compte !
It's All Might!
Pour l'instant, c'est tout ou rien,
mais en apprenant à le contrôler,
tu déploieras une puissance
adaptée à ton corps.
Comment faire ?
Plus le réceptacle est solide,
plus la force bouge librement.
Un peu comme ça.
Regarde, c'est All Might !
Depuis quand est-il là ?
On se sauve, suis-moi !
J'arrive !
Le flambeau est passé,
mais ce n'est encore qu'une flammèche.
La flamme grandira
avec la pluie et le vent.
Alors, je pourrai
m'éteindre doucement,
le devoir accompli.
Elle tue, cette métaphore !
05 - MES CAPACITÉS ACTUELLES
AVRIL
Izuku !
- Tu as des mouchoirs ?
- Oui.
Et une serviette, tu en as une ?
Mais oui, j'ai tout !
Je suis pressé !
- J'y vais !
- Izuku !
Quoi, encore ?
Tu es beau, mon chéri !
Enfin...
commence ma vie de lycéen.
À ce soir !
Chaque année,
moins d'un candidat sur 300
est reçu à Yuei.
Nous ne sommes que 36 nouveaux élèves
dont 4 reçus par recommandation.
On est répartis
en deux classes de 18 élèves.
La seconde A...
Où est-elle ? C'est immense !
J'y suis !
La porte est balèze !
Pas de discrimination.
Je vais retrouver l'élite
qui a réussi l'examen.
J'espère que ces deux-là
seront dans l'autre classe.
Ôte tes pieds de la table !
C'est un manque de respect
envers nos aînés et ses fabricants !
Je m'en tape !
T'es de quel collège ?
Figurant, va !
Pas de chance...
Je m'appelle "Tenya Iida",
diplômé du collège privé Somei.
"Somei" ? Mais t'es un richard !
Je t'éclaterais bien la gueule !
Comment ? Quelle grossièreté !
Et tu veux devenir un héros ?
C'est toi...
Je...
Bonjour !
- Je suis diplômé...
- J'ai entendu !
Je m'appelle "Izuku Midoriya".
Enchanté, Iida !
Midoriya,
tu avais deviné la vraie nature
de notre examen ?
Je me suis fait avoir !
Je t'ai mal jugé !
J'ai du mal à l'admettre,
mais tu as gagné.
Je n'avais rien deviné, désolé.
Ces cheveux en bataille !
Le garçon effacé !
La fille sympa !
L'uniforme lui va trop bien !
Normal, avec un tel punch !
Non, en fait...
c'est grâce à ton intervention
en ma faveur !
Qui te l'a dit ?
Non, je...
Deux élèves de notre collège
admis à Yuei ! C'est fantastique !
Surtout toi, Izuku...
C'est plus qu'un miracle !
Qu'est-ce que t'as magouillé
pour réussir l'examen ?
Je devais être le premier
et le seul du collège !
T'as ruiné mon plan de carrière !
Je t'avais dit d'oublier !
Katchan...
Quelqu'un m'a dit
que je pouvais devenir un héros.
J'en ai gagné le droit !
Alors...
j'irai à Yuei !
Depuis quand il joue les rebelles ?
Ça cache quelque chose...
On a que la cérémonie
et l'orientation ?
- Comment sera le prof ? J'ai le trac !
- Recule !
Allez faire copain-copine ailleurs.
Ici, on fait de vous des héros.
C'est quoi, ça ?
Il m'aura fallu 8 secondes
pour faire le silence.
Chaque seconde compte,
faites-en bon usage.
C'est notre prof ?
Mais alors... c'est un super-héros ?
Je n'ai jamais vu un héros
dans un état pareil.
Je suis Shota Aizawa,
votre professeur principal.
Notre prof principal ?
Enfilez ça,
et direction le terrain de sport.
REGISTRE DES ENSEIGNANTS
Le système d'éducation
en place ici est hors norme.
En fonction du prof, le premier jour...
Des tests d'Alter ?
Et la cérémonie ?
Et l'orientation ?
Pas de temps à perdre avec ça
si vous voulez devenir des héros.
La liberté est la devise de Yuei.
Ça vaut également
pour les enseignants.
Vous avez passé au collège
des tests d'aptitudes
où l'utilisation d'Alter
était interdite.
Le pays continue d'établir
une moyenne nationale standard.
C'est irrationnel.
C'est surtout dû
à la paresse du ministère.
Bakugo, tu as fini premier
de l'épreuve pratique.
Quel est ton record
au lancer de balle au collège ?
67 mètres.
OK, essaie en t'aidant de ton Alter.
Fais ce que tu veux dans le cercle.
Lance de toutes tes forces.
D'accord...
Je vais utiliser
le souffle d'une explosion.
Crève !
"Crève" ?
Apprenez à connaître
vos capacités maximum.
C'est le meilleur moyen
de déterminer vos aptitudes.
705 mètres ? J'y crois pas...
On va bien s'amuser !
C'est le pied !
Plus besoin de retenir nos Alters !
"On va bien s'amuser" ?
Vous croyez que vous allez rigoler
pendant vos trois années ici ?
OK. Celui de vous
qui obtiendra le moins de points
sera considéré comme inutile
et sera renvoyé du lycée.
Oh non, pas Aizawa...
Ça s'annonce mal d'entrée de jeu.
Renvoyé ? Sérieux ?
Il y a huit épreuves...
Avec le One for All,
c'est tout ou rien.
Je ne le maîtrise pas encore.
Ici, les enseignants
choisissent leur méthode.
Bienvenue...
au lycée super-héroïque Yuei !
Une telle épreuve dès le 1er jour...
Comment je vais m'en sortir ?
Renvoyer le dernier ?
C'est notre 1er jour !
Même un autre jour,
ce serait déjà injuste !
Et ça ne l'est pas,
les catastrophes,
les accidents ou les vilains ?
Les crises surviennent sans prévenir.
Le Japon est rempli d'injustices.
Les héros sont justement
censés leur faire face.
Vous n'êtes pas ici
pour papoter en mangeant un burger.
Au cours de votre cycle, le lycée Yuei
va vous former à la souffrance.
Au-delà de vos limites,
Plus Ultra et tout ça.
Donnez tout ce que vous avez.
C'est du lourd pour un baptême.
Mais bon, il va falloir assurer
pour mériter sa place.
Je peux lancer plus loin.
Bon, fin de la démonstration.
Place aux choses sérieuses.
1re ÉPREUVE : LE 50 m
À vos marques.
Prêts...
3,04 secondes.
Je n'ai pu atteindre
que la 3e vitesse en 50 m.
Tenya Iida !
Son Alter, l'Engine !
Je crois que c'est clair,
c'est un rapide !
Comme un poisson dans l'eau.
Voyons comment se débrouille le reste.
TSUYU ASUI : 5,58 SECONDES
J'allège mes vêtements.
Et mes chaussures !
Ochaco Uraraka !
Son Alter, la Gravité Zéro !
Prêts...
Elle annule l'emprise de la gravité
de ce qu'elle touche.
Par contre, attention
à ne pas abuser de son pouvoir !
5,49 secondes.
7,15 secondes.
C'est plus rapide qu'au collège !
Vous manquez d'imagination.
Quitte à utiliser son Alter,
faisons-le
avec classe !
Yuga Aoyama !
Son Alter, le Nombrilaser !
Il tire un laser de son nombril !
Le problème, c'est la durée...
5,51 secondes.
J'ai des crampes d'estomac
si je tire plus d'une seconde.
C'est qui, ce guignol ?
En utilisant leur Alter et en comparant
leurs résultats aux précédents,
ils se font un aperçu
de leurs capacités actuelles.
À vos marques. Prêts...
Ainsi ils découvrent
comment tirer le meilleur d'eux.
Vitesse explosive !
4,13 secondes.
Katsuki Bakugo !
Son Alter, l'Explosion !
7,02 secondes.
La puissance est divisée
quand j'utilise les deux mains...
Et Deku ?
Encore 7 épreuves.
Ils vont faire des scores inhumains
grâce à leurs Alters.
Alors que moi, je me brise les os
si j'utilise le One for All.
Je dois à tout prix le contrôler.
J'ai beau le visualiser,
une fois en pratique...
Le truc, pour le contrôler,
c'est...
les sensations !
Trop classe, All Might !
Tu l'as déjà utilisé à 100 % !
J'ai failli y rester...
C'est ce qu'il faut !
Tu connais tes limites !
Qu'as-tu ressenti ?
C'était comme une décharge,
un truc qui gonfle...
Comment dire... Je sais !
J'étais comme un œuf au micro-ondes !
Modeste, mais original !
Si tu le ressens ainsi,
baisse le nombre de watts,
diminue la durée... Ce que tu veux !
Imagine que l'œuf n'explose pas !
Que j'imagine...
Les cours commencent dans 3 semaines.
Garde toujours cette image en tête.
Les résultats ne seront
pas immédiats,
mais j'ai bon espoir.
Tu vas y arriver !
2e ÉPREUVE : LA POIGNE
Ne pas faire exploser l'œuf...
Excellent !
540 kg ! T'es un gorille, mec !
- Mais non, t'es une pieuvre !
- "Une pieuvre" ?
Érotique, comme image...
3e ÉPREUVE : LE SAUT EN LONGUEUR
Contrôler ma force !
4e ÉPREUVE : LES SAUTS LATÉRAUX
5e ÉPREUVE : LE LANCER DE BALLE
Infini ?
Eh ben, elle a le record, là !
C'est mort,
je n'y arriverai pas tout de suite !
Chacun a au moins
un record dans une épreuve.
Il reste le lancer, l'endurance,
les abdos et le test de souplesse.
C'est ma dernière chance...
À ce train-là, je vais finir dernier.
S'il ne se ressaisit pas, c'est fini.
Rêve pas trop, il a pas d'Alter !
Comment ça ?
Tu ne sais pas,
pour l'examen d'entrée ?
Ça vient...
Izuku...
Tu es beau, mon chéri !
Tu peux devenir un super-héros.
Je vais le devenir !
46 mètres.
J'ai pourtant voulu l'activer !
J'ai effacé ton Alter.
Cet examen d'entrée
manque d'efficacité,
puisqu'il laisse passer
des gamins comme toi.
Il a effacé mon Alter ?
Ces lunettes ! Je les reconnais !
Le pouvoir de bloquer
l'Alter d'un simple regard.
Le super-héros effaceur !
Eraser Head !
"Eraser" quoi ? Jamais entendu.
Je connais de nom,
c'est un héros underground.
Il évite les médias
et se concentre sur son travail.
Tu vois, mon garçon...
on s'entend comme chien et chat !
Je t'ai vu,
tu ne maîtrises pas ton Alter.
Tu vas encore t'abîmer
et attendre que l'on vienne t'aider ?
Ce n'est pas mon objectif !
Que ce soit volontaire ou non,
tu nous obliges à le faire.
Autrefois, un héros lourdingue
a secouru seul plus de mille victimes
d'une catastrophe.
Tu as beau être aussi téméraire,
à sa place,
tu n'aurais servi à rien.
Izuku Midoriya,
tu n'es pas apte à devenir un héros.
Je t'ai rendu ton Alter.
Tu as un second essai.
Fais vite.
Le prof l'a pris à part...
Pour le renvoyer, je parie.
Tu t'inquiètes ?
Moi, pas du tout !
Tu es qui, au juste ?
Va-t-il tout de même déployer son Alter,
quitte à se briser,
ou bien préférera-t-il finir dernier ?
Dans tous les cas, c'est sans espoir.
Je n'arrive pas à contrôler ma force.
Je mise tout sur ce lancer ?
All Might m'a prévenu
que ce ne serait pas immédiat.
Et tant pis !
Je donne tout ce que j'ai !
Aucun espoir...
M. Aizawa a raison !
Je ne serai jamais un héros
si je continue comme ça !
Il ne va pas oser ?
Je dois faire
plus d'efforts que quiconque !
Alors je donne tout
ce dont je suis capable actuellement !
Smash !
Ça fait mal, mais c'est supportable.
Tu vas encore t'abîmer
et attendre que l'on vienne t'aider ?
Monsieur !
Je tiens encore debout !
Pas mal du tout...
J'avais tort de m'inquiéter !
Il ne contrôle pas sa force,
mais il voulait pouvoir
continuer de bouger.
Il a donc choisi
de concentrer le One for All
sur un seul doigt
pour propulser la balle !
Le maximum de force
pour le minimum de dégâts.
Bien pensé, mon garçon !
Tu assures un max !
PROCHAIN ÉPISODE !
L'enseignement exclusif à Yuei
pour devenir un héros !
On va devoir assurer, Deku !
Uraraka !
J'ai encore parlé à une fille !
En face, on aura Iida et Bakugo !
Je vais devoir affronter Katchan ?
Prochain épisode :
"Déchaîne-toi, maudit nerd" !
Des oreilles vont pousser à Deku !
Comme un lapinou !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !